Atención hinchas, este miércoles hay un
partidazo internacional y [música] aquí
te contamos a qué hora y dónde ver en
vivo Sporting Cristal contra Cerro
Porteño.
El partido entre Sporting [música]
Cristal y Cerro Porteño se jugará mañana
miércoles 8 de abril de 2026.
El encuentro se disputará en el estadio
[música] Miguel Grau en el Callao, donde
el equipo celeste será local en este
importante duelo. ¿A qué hora juegan?
[música]
9 de la noche en Perú, Colombia, Ecuador
y Panamá. 10 [música] de la noche en
Bolivia, Venezuela, Paraguay, República
Dominicana y Puerto Rico. 11 de la noche
[música] en Argentina, Chile, Uruguay y
Brasil.
8 de [música] la noche en México, Costa
Rica, Guatemala, Honduras y El Salvador.
10 de la noche del este en [música]
ciudades de Estados Unidos como Miami,
Nueva York y Washington DC.
¿Dónde [música] ver el partido en vivo?
La transmisión del partido será en vivo
[música] por ESPN y también a través de
la plataforma de streaming Disney Plus,
mientras que en Estados [música] Unidos
se podrá ver por Bean Sports y en su
plataforma Bean Sports Connect. ¿Crees
que Sporting Cristal podrá ganar este
partido o Cerro Porteño dará la
sorpresa? Te leo en los comentarios.
Recuerda suscribirte, [música] dale like
y compartir.